Stadt

Die Stadt soll angegriffen aussehen. Also teilweise zerstört sein.
Dabei müssen für das Spiel bestimmte Breiche existieren.

	Große Flächen, die als Räume dienen können. Genug Platz zum Ausweichen.
	Kleine Verengungen, durch die man hin und wieder nutzen kann. Man kann sie nicht mehr gut nutzen, sobald nur ein Alien darin ist. Lange dünne Durchgänge sollten vermieden werden.
	Hindernisse in den großen Flächen, um die man rumspielen muss. (Autos, Löcher, umgefallene Häuser)
	Zulieferungspunkte (Objekte zu denen man immer wieder muss. Sollten frei genug sein, sodass sich keine Aliens stacken)
	Ineraktive/Variabel Objekte. Optional, sollte erst darüber nachgedacht werden, wenn das Spiel soweit läuft


